（猟師たちの話し声）
（猟師）
やっぱ 取れたてが一番だな
（猟師）おいは 一度でいいから
プラント飯っつうのを
食ってみたか
（猟師）
何 贅沢(ぜいたく)言っとん ハハハッ
そげにしても 今日のワムズたち
ずいぶん荒れてたなあ
（猟師）ん？
（猟師）なすた？　あいつ
（猟師）砂漠でスーツ着てるよ
（猟師）
ありゃ すぐ野たれ死にじゃ
（猟師）間違いない
墓石 担いで歩いとるよ
（猟師たちの笑い声）
（ニコラス）
ハァ ハァ…
♪～
～♪
（ラジオＤＪ）
ジェネオラロックの惨劇から３日
一連の事件は 指名手配犯
ヴァッシュ･ザ･スタンピードの—
（メリル）
よく眠れますわね
一連の事件は 指名手配犯
ヴァッシュ･ザ･スタンピードの—
関与が疑われています
（ヴァッシュのいびき）
今回 新たに 仲間と見られる
２人組の男女が目撃されており
七都市(ななとし)憲兵隊は
重要参考人として
この男女の行方も追っています
私たちまで犯人扱いですか？
（ロベルト）
本社にバレたら クビだな
（ラジオＤＪ）では 七都市の…
（ロベルト）ハァ…
ハァ…
（ロベルト）
奴の分だ　要らないとさ
え？　でも 昨日も…
（ロベルト）食ってない
あの日以来 ずっとだ
本当の腹の内なんてのはな
神様にしか分からんもんだ
フゥ…
ん？
（メリル）あ… 砂嵐？
（ロベルト）いや あれは…
ワムズだ
（メリル）うっ
野生のワムズは
ここらじゃ 貴重なタンパク源だ
見た目さえ我慢すりゃ
そこそこ いける
その見た目が
肝心なんじゃないですか
ヘーヘヘヘッ
あっ…
（メリル）えっ
わああっ
（ニコラス）うぐっ…
（ヴァッシュ）ぐあっ…
（メリル）ハァ ハァ…
大丈夫ですか？
（ニコラスのうめき声）
（猟師）何だ？
絶対に死なせませんわ
（ニコラス）
ハァ ハァ… ああ…
すみません ケガ人が
こっちは手遅れみたいだな
こんなところにまで“彼ら”が…
（ニコラス）“彼ら”？
（物音）
（一同）ハッ…
（ヴァッシュ）ハッ…
（少年）あ…
（充電音）
（ニコラス）ハァ…
よっと
えー 天にまします我らの父よ
我らが人に ゆるすごとく
我らの罪を ゆるしたまえ
亡くなった我らの兄弟
この世を去った すべての人を
あなたの…
何やっけ
あなたの下(もと)にお召し…
お召し上がりに…
ちゃうわ そりゃ食事や
（メリル）うん？
（ニコラス）
あなたの下にお召し物を…
それやと着替えやっちゅうねん
おおっと おっと…
（せきばらい）
えー あなたに召し使いを…
誰がパシリや アホ
（メリル）
本当に牧師様ですの？
（ニコラス）牧師ちゃう
ただの葬儀屋や
ほら さっさと下がる
バチ当たりが
そもそも 何ですの？　この十字架
-（メリル）大きすぎますわよ
-（ニコラス）おう
汚い手で触んなや
（メリル）なっ…
-（ヴァッシュ）２人とも
-（ニコラス）あ？
（メリル）あ…
（ニコラス）ハァ…
うい　腹 減ったやろ
うまいで
そっとしておいたほうが…
（ニコラス）ワイもな
親を亡くして
孤児院で育ったんや
うまいやろ
フッ
どんなに しんどい十字架
背負うててもな
食うてええし 笑(わろ)てええんやで
ヘヘッ
（少年）う…
（ヴァッシュ）ん？　ヒッ
（メリル）んっ？
（ヴァッシュ）２万＄＄(ダブドル)！
（メリル）ぼったくりですわ！
（ニコラス）額面 聞かずに
頼んできたんは そっちやろ ボケ
（メリル）う… ちょ… あなたが
自分から やるって
言ったんじゃないですか
（ニコラス）
んなこと 言うてへんわ
（メリル）
ちょ… とぼけないでください
（ニコラス）しつこいやっちゃなあ
（ロベルト）
終わったか？
（メリル）
不当な請求とは
断固として戦います
（ロベルト）
おい 何だ このバカ高(たけ)え額は
（ニコラス）
何やと コラ
（ロベルト）
おい 何だ このバカ高(たけ)え額は
ごちゃごちゃ言わんと
払えや ゴラァ！
（メリル）あん？
そういや お前さん
ひかれた時のケガは？
ずいぶん元気そうだが
（ニコラス）ああ…
頑丈なんが とりえなもんで
（ロベルト）フッ
（モスキート音）
（地響き）
（メリル）わあっ 地震？
（ヴァッシュ）いや これは…
-（メリル）わあっ ああ…
-（ロベルト）うわっ
（ヴァッシュ）
グランド･ワムズだ
-（メリル）わああっ ああ…
-（ヴァッシュ）うわあ～っ
（一同）うわあああっ…
わあっ…
（メリル）イテテ…
（ヴァッシュ）うっ…
（メリル）ん？
（メリル･ヴァッシュ）うっ…
（ロベルト）おい マジか
（メリル）あああ… うっ
（ヴァッシュ）うっ…
-（ヴァッシュ）大丈夫？
-（メリル）ええ ありがとう
うっ…
フゥ…
（メリル）
うう… ジメジメしてます
足元 気ぃつけや
（メリル）ん？
えっ…
ヒャアッ ああ…
もう～！
あ…
待って 見てごらん
（メリル）あ…
共鳴してる？
ワムズが
つながり合ってるのは
本当だったんですね
（ロベルト）
離電子(りでんし)ネットワークだ
体の大きな個体ほど
保有する
離電子の数も多い
このワムズは
ここら一帯の
中枢だろうな
つまり？
この辺りのヌシだ
あ… ちょっと
待って！
どの穴を行ったんだろう
（ニコラス）
ガキは身軽で ええなあ
（ロベルト）なら
下ろしたら どうだ？　その十字架
大事な商売道具や
放(ほ)ってったら
商売あがったりやろ
（メリル）急がないと
（ニコラス）ほな 手分けせな
トンガリ頭は一番あっち
トンガリ？
（ニコラス）そん隣が
ちっちゃい嬢ちゃんで
メリル･ストライフです
（ニコラス）
酒浸りのおっさんは そっち
（ロベルト）ハァ…
（ニコラス）…で ワイが こっちや
なんで あなたが仕切って…
ないんやろ 時間
（メリル）んん…
（メリル）納得いきませんわ
何が起きるか分からないのに
単独行動なんて
うう…
だ… 誰もいませんね～
ハァ…
あっ
大丈夫？
（少年）うう…
よかった
えっ…
（ヴァッシュ）
ダメだ　どこにもいない
（ロベルト）こっちもだ
（ニコラス）もうええやろ
はよ 出口 見つけな
お前らまで死んでまうで
（ヴァッシュ）
２人とも きっと無事だよ
必ず見つけて助け出す
ジブンの命に代えてもか？
え？
（ニコラス）
自己犠牲 自己犠牲…
ハッ けったいやなあ
（吐き出す音）
たった一個の大事な命やろ
他の命 なんぼ犠牲にしてでも
生きようとせな
ほい
生き残られへんで
（ロベルト）
気をつけろ スタンピード
まず同じ物を食って安心させ
標的に渡す物には
素早く毒を仕込む
暗殺者の常套(じょうとう)手段だ
ああ？
我が通信社は…
まあ ろくでもねえんだが
情報網だけは自慢でね
聞いたことがある
ワムズを操る人間がいるってな
（ニコラス）フッ… ワイが？
んなわけないやろ ボケ
ワイかて 食われとるんやぞ
（ロベルト）なら 後生大事に
背負ってきた その十字架
調べさせてもらおうか
笑えへん冗談やなあ
さっき見た限りじゃ
ハリボテにしちゃ
ずいぶん重そうだな
中を見せてくれよ
ハッ…
じゃあ 力ずくでやってみいや
そのハリボテみたいな
デリンジャーで
おう コラ
（ヴァッシュ）
ハハッ まあまあ ２人とも
スタンピード
そいつは笑顔で人を殺せる男だぞ
いやあ そんな人には見えないよ
なぜ そう思う？
（ヴァッシュ）フッ
目を見れば分かるさ
あ…
ハァ…
調子 狂うやっちゃなあ
（ヴァッシュ）フフッ ほらね
え…
ロベルト？
メリル！
ロベルト！
（ニコラス）ムダや
みんな 消化されてもうた
僕らの足元には
大量の骨があった
そこまでは
消化できないってことだ
でも ３人は骨すらなかった
…っちゅうことは？
まだ諦めるのは早いってこと
-（ニコラス）…で
-（ヴァッシュ）ん？
（ニコラス）
いつまで 同じような場所
グルグルするつもりや？
（ヴァッシュ）えっと…
はぐれたんは あいつらやのうて
こっちのほうやったりしてなあ
や… やだなあ
怖いこと言わないでくれよ
（ニコラス･ヴァッシュ）
うわああああっ…
（ヴァッシュ）
うわ あああっ…
うっ…
（ニコラス）鼻の穴やったんか
（くしゃみ）
（猟師）おーい 大丈夫か？
（猟師）ワムズの潮吹きだ
（猟師）
あげん太かやつ 見たことねえ
早く逃げれ　後ろ 後ろ！
（猟師）おーい　気をつけれ
-（猟師）早く
-（猟師）おーい
おい コラッ
拾(ひろ)た命 捨てる気か！
ううっ…
また運よく出られる保証なんか
あらへんのやぞ
（ヴァッシュ）君は逃げろ
（猟師）むちゃだ！
（猟師）けすんどお！
-（猟師）逃げれって
-（猟師）早く 逃げれ
どアホウが
あ…
君は…
（少年）ハッ… あっ
アハッ
もう大丈夫だ
（十字架を置く音）
（ニコラス）
無防備すぎるんちゃうか？
今日 会(お)うたばっかのワイに
おんどれ 何べん 背 向けた？
でも 君は 一度も撃たなかった
（ニコラス）ああ？
（モスキート音）
（ヴァッシュ）
このモスキート音…
君だったのか
ワムズを操ってたのは
（ザジ）おかしいな
普通の人間には
聞こえないはずなんだけど
擬態 よく見抜いたね
（ヴァッシュ）
あの夫婦も 君が？
（ザジ）人間って
大人と子供の組み合わせを見ると
すぐ親子って思い込むよね
メリルとロベルトは
どこにいる？
そのために戻ってきたんだ
フフフフッ…
理解に苦しむなあ
そのせいで 自分が死ぬとは
考えなかった？
（ヴァッシュ）うっ… ああ…
くっ… ２人を返してくれ
そんなに知りたいなら
吐かせてみなよ
（ヴァッシュ）くっ…
クソッ
（ニコラス）
また がら空きやで 背中
ヘッ 食らえ
虫ケラ！
（ヴァッシュ）君は 一体…
（ニコラス）ただの葬儀屋や
じゃあ またね
もっとも 君たちが
無事に ここを出られたらだけど
（笑い声）
（ヴァッシュ）あっ… 待って
（ニコラス）逃がさへんで
虫ケラども
ヘヘッ
ワイは 食えへん男なんや
（猟師たち）おお…
お… おお…
（ニコラス）
やっぱ 取れたてが一番やな
（メリル）う…
（ニコラス）
何や まだ具合 悪いんか？
（メリル）
いえ おかげで何とか…
助けていただいたみたいで
ありがとうございま…
（ニコラス）ほな 食わな
（メリル）結構です
（ニコラス）そんなんじゃ
生きていけへんで
（メリルのもがく声）
ほれ 食えや オラ
-（ニコラス）ほれ
-（メリル）ちょっと
（メリル）いき…
いきなり何するんですか
（ロベルト）なるほど
十字架の中身は機関砲か
そりゃ重いはずだ
（ヴァッシュ）フフッ
やっぱり黒だったろ？
でも あの人のおかげで
死なずに済んだ
（ロベルト）お前さん
悪党の気まぐれにまで
感謝するのか？
お人よしを超えてるぞ
（ヴァッシュ）よく言われる
（ロベルト）ハァ…
なら 改めろよ
フッ
ええから 食わんかい
要りませんってば
あかんで 好き嫌いは
好き嫌いとかじゃなくて
だったら 何やねん
あ… ヴァッシュさん…
“食うてええし
笑てええ”
でしょ？
フッ…
ニコラス･Ｄ･ウルフウッドや
（ヴァッシュ）
ヴァッシュ･ザ･スタン…
（ニコラス）トンガリやな
ト… トンガリ？
（ニコラス）
ほな ぼちぼち行こか
（メリル）
…って ついてくるんですか？
（ニコラス）
ワイが おったほうがええやろ
けったいな連中
相手にしとるみたいやしなあ
結構です
安うしとくで
結構です！
金 取ることのほう ツッコめよ
むっ…
先輩も何とか言ってください
（ロベルト）まあ 俺らも
勝手に 金魚のフンしてる身だしな
（メリル）全然 違いますよ
（ニコラス）何や
案外 おっちゃんのほうが
話 分かるやん
ヘッ １本 ちょうだい
（ロベルト）
まだ やるとは言ってないぞ
（ニコラス）
ええやんか そんくらい
（メリル）ダメです
これ以上 経費は増やせません
あ… ハハッ 見て
すごいよ 空
（ニコラス）
お前に言うてへんわ ケチ
あ… ハハッ 見て
すごいよ 空
今 大事な話が…
あ… わあっ…
きれい
（ロベルト）
あれも全部 ワムズだけどな
（メリル）台なしです 先輩
やりすぎやで
ワイまで殺す気か？
ザジ･ザ･ビースト
でも おかげで
彼らの信頼は得られたでしょ
それに “仲間殺し”は
キミのオハコじゃないか
キミ ニンゲンの命なんて
ホントに何とも思ってないでしょ
フフフフフッ
目を見れば分かる
ハッ どうでもええ
ワイは ワイの仕事をするだけや
相手が誰やってもな
（ヴァッシュの寝息）
（コンラッド）あの時
ヴァッシュ･ザ･スタンピードが
顕現させたものこそ—
高次元アクセスを可能とする
ゲートだろう
ただ 鍵がかかっている状態だ
倫理と道徳が
防御装置として機能している
（コンラッド）
君の弟は 誰よりも人間だな
（ナイヴズ）ハハハハッ…
なら こじあければいい
あいつを 破壊してでもな
♪～
～♪